# Решение задачи "Фермер"
После решения задачи с пашней земли, фермер хочет построить на этой земле как можно больший по площади сарай прямоугольной формы. Но на его участке есть деревья и хозяйственные постройки, которые он не хочет никуда переносить. Для простоты представим ферму прямоугольной сеткой размера M×N. Каждое из деревьев и построек размещается в одном или нескольких узлах сетки. Сарай должен быть построен на свободных узлах сетки.

Помогите фермеру определить максимально возможную площадь сарая.

### Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT записаны два натуральных числа N и M (1 ≤ N,M ≤ 1000) – размеры фермы. Далее, следует N строк, в каждой из которых находится последовательность (без пробелов) из M нулей и единиц, описывающих ферму. Единицы соответствуют свободным для постройки участкам.

### Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT необходимо вывести максимально возможную площадь сарая, который может построить фермер на своем участке.

Пример

Input:
```
5 10
1011011111
0111111110
1111111111
1011111111
1101110111
```
Output:
```
21
```

Ссылка на задачу:
http://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=116

#### Модификация задачи
Нужно вывести координаты искомого прямоугольника.

## Решение
Задача по динамическому программированию.
Изначально я думал, что она будет решаться аналогично задаче
http://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=113 (поиск квадрата, а не прямоугольника),
но все оказалось несколько сложнее.
Я решил задачу про квадрат и приступил к текущей.

* Удобнее оперировать длинами сторон.

После квадрата стало ясно, что удобнее работать с длиной стороны, а не с величиной площади.

Таким образом имеем 2 параметра длина по строкам и длина по столбцам.

В текущей реализации:
1. Чтобы убрать один из параметров, для каждой ячейки были построены прямоугольники максимальной площади шириной в одну строку ( массив `horizontalMaxArea`).

Для наглядности, в случае с примером:
```
1 0 1 2 0 1 2 3 4 5
0 1 2 3 4 5 6 7 8 0
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
1 0 1 2 3 4 5 6 7 8
1 2 0 1 2 3 0 1 2 3
```

2. Далее, начнем "растягивать" по вертикали каждую из строк.

Для каждой ячейки у нас есть максимальное значение горизонтальной стороны,
остальсь найти значение вертикальной стороны. Для этого:
* Ищем верхнюю границу:

 Если над текущей ячейкой значение больше или такое же,
 то можно увеличить высоту прямоугольника на 1.
 Если следующая ячейка сверху удовл. такому же условию, то опять можно увеличить высоту прямоугльника.

* Аналогично с нижней границей

За верхнюю границу отвечает `upLimit`, за нижнюю `downLimit`

3. Считаем площадь.

Результат площади храниться в `cellResult`. Длина горизонтальной стороны `horizontalMaxArea[i][j]`,
длина вертикальной стороны `(downLimit - upLimit + 1)`.

4. Поиск масимальной площади

Сравниваем площадь с масимальной, если она больше, то обновляем максимум и сохраняем все координаты.
Переменная для хранения максимально площади `maxValue`

5. Вывод результатов.

После окончания прохода выводим максимальную площадь и координаты прямоугольника.

6. Проверка

Так как олимпиадные задачи с подвохами :) тестирование производилось с помощью http://acmp.ru/

Текущее решение падает на 13 тесте с `Time limit exceeded` (ограничение по времени 1 сек)

Так что, в текущий момент я думаю над тем, как оптимизировать поиски врехней и нижней границ.